1
正：个性独立，不会事事依赖他人。适应力很强，对生活抱着悠闲自在的态度；喜欢随心所欲，想到就做；具有很好的个人才华，对自己要求通常很高，对做事的标准也同样很高。无论你是单打独斗还是做群体的领导者，责任心始终跟随着你。你博大的胸怀能让你包容下别人，包括比你强大的人和你看不起的人。你有一种很特殊的凝聚力，可以将众人的眼光聚拢在你的身上。你具有坚强的意志和毅力，做事善于创新。正义感是你的本能，你愿意帮助弱者，面对不公平敢于对抗。
负：为人自大，与人交谈时，也许你自己都没发现，“我”这个字是你使用字数最多的字。对于看不顺眼的人或事往往是“不假辞色拂袖而去”。个性又倔强内向，很少把心里话告诉别人，常常会给人高高在上的感觉。不会太在意别人的眼光。逆性太重，不善于交流，有时候不懂收敛。你思维强势，爱教训别人，哪怕是与朋友之间推心置腹的谈话。你始终觉得有无数双眼睛在看着你，你非常要面子，生怕被别人看低。冲动无耐心是你的敌人，即使你有出色的头脑和周密的计划，但往往缺乏耐心和恒心。你很偏执，造成偏执的原因来自于你认定自己的想法是正确的，听不进去别人的话，更无法站在公正的角度去看问题。
解说：自信、自我、自己。（独立、勇敢、力量、创造性、号召力、果断、原创性、独特、进取、乐观、可信任、创意）

112
正：自己非常自信的沟通，适合做中介。（大到可以做国家与国家的联系那就是外交官，小到可以做到个人与个人的联系就是中介）
负：自己已经厉害到能和自己沟通，那还需不需要另一半了？婚姻会有短暂或永久性的分离。有四种情况，有名无实、两地分居、生离、死别。
解说：所以，有112的家人一定要学会借力才能改变。独立能力强，做事却又常常半途而废；过于自信的言谈在与人交往时，容易受到小人陷害；经过较长时间磨练或多读书，会少走弯路。晚婚比较理想。做事矛盾，纠结，容易半途而废，虎头蛇尾，说一套做一套，多读书，多突破自我。

123
正：自己既会说又会表达，是个出色的演说家。
负：既有犹豫不决的行动，所以有123的人做事开头很好，但是很容易反复，结果就会出现虎头蛇尾。
解说：有主见，有明确的目标；说话很直接并有权威感，为人坦率真诚；切忌祸从口出；如果能很好地管理和发挥在口才方面的特长，或许能成为出色的演说家，适合当演员。说话不经过大脑，比较感性，懂得察言观色，反应快，给人感觉圆滑，在意别人说话，好心办不了好事，善变，适合讲师。

134
正：自己既会表达又会总结，所以记忆力好。
负：自己事情做完了再去想，所以容易感到委屈而抱怨，进而多愁善感。
解说：富有创意，有明确的目标，有点特立独行；内心相当脆弱，依赖性较强，凡事希望稳定、牢靠，却又想尝试新事物；切忌不要盲目的忙碌，要稳中求胜。太过于感性，喜欢流眼泪。感性，冲动，喜欢尝试，又害怕，矛盾，焦躁，喜欢抱怨。

（请从这里继续往下添加第145、156……直到999）
